Si al momento de imprimir los stickers en la impresora TSC les sale:  
- Cortado
- incompleto
- Con desplazamiento mas para arriba o mas para abajo
Lo que tiene que hacer es lo siguiente.

1) descargar el programa DiagTool_V1.64 en el siguiente link.
https://easyscan.com.hk/download/tsc-diagnostic-tool-v1-64/
Lo que hace este programa es mirar los valores que tiene configurado en la impresora

2) Tiene que verificar los valores, donde se tiene que fijar mas es en la parte donde dice ShiftX y ShiftY,  tiene que estar en valor "0", si tiene otro valor diferente a 0, cambiarlo y ponerle 0.

3) Si aun cambiando esos valores, no le da centrado, lo que tiene que hacer es ir jugando con los valores hasta que quede centrado.

4) Si se siente confundido, o perdido, puede guiarse mejor con los siguientes videos.

https://youtu.be/B0BT7YZXgP0?si=-xHCgfA1wTEmlZJ-

https://youtu.be/AGiiMNq3q8M?si=rBtOb-UIzQOnYO4F